

1️⃣ Описание на проекта

Това е приложение изцяло за търсене на работа за програмисти. 
Като потребител при регистрация трябва да избере между роля кандидат или роля работодател спрямо това да ли търси работа като програмист или искате да публикувате обява за работа за програмисти. 

Кандидатите могат да кандидатстват за всяко отворен позиция като за целта преди това се изисква от тях да си създадат собствено Cv в секцията create-cv и да го изтеглят като Pdf файл, тъй като кандидатстванията за работа в това приложение стават само чрез pdf файлове (Cv).
Кандидатите могат и да преглеждат своите кандидатури, да ги трият, да създават Cv, да го редактират и да го изтеглят като pdf файл.

Те също така могат да създават job alert, който приема определени критерии за работа зададени от тях самите и при излизането на нова работа за програмист,
този job alert следи дали има определен процент match на изискванията на работата и критериите на кандидата който е задал и ако има необходимия процент match създава известие в секцита известия.

Работодателите може да публикуват обяви за работа и да вижда кандидатурите за тях в секцията applications, където могат и да редактират техният статус на интервю/отказана/оферта, както и да ги трият.

2️⃣ Функционалности

(main приложение)
1. Потребител - Кандидатстване за работо чрез pdf файл
2. Потребител - Триене на кандидатура
3. Потребител - Създаване на Job alert
4. Работодател - Създаване на работа
5. Работодател - Промяна на статуса на кандидатура за негова работа
6. Работодател - Триене на негова обява за работа.

(microservice приложение)
7. Потребител - Създаване на cv
8. Потребител - Редактиране на cv


3️⃣ Инструкции за инсталиране и пускане на проекта

За най-удобно в IntelliJ IDEA натиснете Get from Version Vontrol и въведете линка за моето репозитори което искате да свалите и стартиртате. 

В случая това е https://github.com/danielnikolow/Job-Portal. След това натиснете Clone. При зареждането на структурата и файловете в началото може да ви излезе notification, на който пише Maven build scripts found.

Трябва да натиснете бутона load в този notificaiton, иначе проекта не би могъл да започне да работи. Ако не го виждате или се е скрил, то тогава ще го намерите със сигурност в Notifications (най-горе в дясно, камбанката под бутоза X за затваряне на IntelliJ IDEA). 

Направите ли и това, единствено остава да стартирате и двата проекта, за най-удобно чрез Application класа, който се намира и във двата проекта за да стартирате приложението.
